NPR Music 得到了 Capital
One 的支持，Capital One 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠實支持者。你的錢包裡有什麼
？了解更多信息，請訪問 capitalone.com。
[音樂]
我只是
宇宙中最珍貴的寶石－[歌唱和音樂]的持有者。
透過你的歌聲和音樂
世界，我尋找
生命的跡象，尋找
時代的跡象。
你以為我更想在你眼中發現一些驚喜
的
鑽石嗎？就在
正中間，寬度一樣。  趁
我喘口氣的時候把它翻過來。
兩種擊球方式都有效。  兩種擊球方式都有效。
[音樂]
無論如何。  兩種
方式都可以。
[音樂]
我[音樂] 為你建造了所有這些
[歌唱]
木屋，
只是為了[音樂] 撫慰
[歌唱]
你的夢境，然後我把它們燒毀，
只是為了看到你出來，
我知道我永遠
[音樂和歌唱] 提醒著你，
你留下的那個人。  在
[唱歌]
[音樂]背後
壓力測試
中間的重量相同。  讓
我喘口氣。
無論如何都要參與（唱歌）。  壓力測試：
中間部分的重量相同。
[唱歌]
稍等片刻 [音樂] 我呼吸一下。
無論如何都要參與。
無論如何
[音樂]
[尖叫]
我在裡面。
[唱]
我在裡面。我就是
音樂，
我就在裡面。
你。
我在心裡歌唱。
我在裡面。
你。  我在心裡
唱歌。
我該如何
離開？  我該如何
唱歌？
我該如何聽音樂？音樂角落堆著
一堆
唱歌的CD，
和樹一起在地上唱歌，
那是
周圍有毒的空氣中唯一的救贖。  我越是凝視著這堆回憶，越是覺得它稀有又獨特。  它們總是（
音樂）靜靜地躺在那裡。
我跳舞（唱歌）三天
，我跳舞三天，在愛人的懷抱中
跳舞三天。  我正在學習如何在信仰中成長（歌唱）。  陪伴我度過了歌唱成長的陣痛。
而我（音樂和歌唱）應該躺在加州特大號床上休息（音樂和歌唱），張開雙臂，讓我的夢想（音樂）從我的
腦海中流淌到床單上。  也許我是你在漫無目的的太陽中迷失的那個被
選中的人，我會讓你站在我為了更好的機會而拋棄的隊伍裡。
我應該得到
更好的待遇。  我從來沒學會如何善良。  [音樂] 但
我聽說你已經習慣了一次又一次的心碎之痛。  [音樂] [音樂] 哦，我不會[唱] 冷酷無情。  所以，請對我無情一點。
[音樂] 哦，
我不會 [唱歌]
冷酷無情。
所以，請
對我冷漠無情吧。  哦，我不會冷酷無情的。  所以，請對我冷漠一些（音樂）。
哦，我不會冷酷無情的。
所以，別讓我變得冷酷無情
。 [音樂]
我不會冷酷無情。 [歌唱]
[音樂] 所以，別讓我變得
冷酷無情。  哦，我不會
冷酷無情地歌唱。  [音樂]
所以，別讓我變得冷酷無情。  [唱歌] [音樂]
哦，我不會 [唱歌] 是 [音樂] [音樂] [唱歌] 謝謝。  [掌聲與歡呼聲] [
掌聲] [掌聲] [嘆息聲] 深呼吸。  [
嘆氣]
我是安娜斯塔西亞。
感謝 Tiny Desk 邀請我參加。
這是「是，是，是」。  [歡呼聲] 嗨。  [掌聲] 我非常感激能和
我的
樂團一起來到這裡。我請到了 Hailey Niswanger 來演奏
薩克斯風和長笛。嗯（歡呼和掌聲）是的。  范德拉大提琴。  [歡呼聲與掌聲]
米婭·加西亞有時會演奏低音提琴。
尤妮絲彈奏烏德琴和吉他。  [歡呼聲與掌聲] 還有 Aaron Liao 的鍵盤演奏。
[掌聲與歡呼聲] 他們都是傳奇人物
。
所以你想成為
唯一一個
觸摸我的人 [唱] 就在這
山谷之間。
[歌唱]
山谷依然庇護著我[音樂]。
開放式的平面圖，[歌唱]
開放的[音樂]身體。
一顆小小的[歌唱]種子
[音樂]
在開放的心靈中萌芽。  精心
培育[歌唱]它[音樂]
[
音樂]
好吧，也許[歌唱]
在另一個時間線[音樂]
我曾經是你[歌唱]完美的
女孩。
就像擺
在架子上的娃娃一樣。
[音樂和歌唱]
從不
匱乏。
[音樂]
所以這次，你想成為
唯一一個
向我伸出手的人
[唱歌]
。
當月亮又圓又
圓的時候。
我（
唱著）
伸出雙手向你。
我想緊緊抓住（音樂）（歌唱）。
我發現自己
[歌唱]在努力
抓住光明。
[音樂]
嗯，也許[唱歌]
在另一個時間線裡，
我就是最適合你的[音樂]
女孩。
就像擺
在架子上的娃娃一樣。
[音樂]
從不
匱乏。
[音樂]
永不
匱乏。
[音樂]
保重。
[掌聲與歡呼聲]
[掌聲]
還在繼續。
一、二、三、四。
[音樂]
已拍攝。
收回。
[音樂]
你留下的所有 [歌唱] 都留在了
我心中。
所有的疑慮
和匱乏都
[唱出來]了。  音樂嘲諷了這種不
安全感。 [音樂]
被
[音樂] 被
所有的憤怒 [歌唱]
和狂怒 [音樂
] [音樂]
我不知道 [唱歌]
哪裡是
異鄉
[歌唱]
我
為自己哭泣。  [音樂]
只有外國的[歌聲]
[音樂]
我為
自己哭泣。  她
哭著找
我。  [音樂] 被
這古老的惡夢
和記憶所吞噬。 [歌聲和音樂]
我聽到你的聲音
[歌聲和音樂]
在
我的腦海裡。  他
說我唱的是故事中
反派的角色（音樂）。  他
說我是故事裡的
反派。  歌詞
唱道，我是
故事裡的反派。
[唱]
我得好好想想
你說的話。
我獨自一人
在腦海裡[尖叫]。  [
唱歌] [
唱歌] 我獨自沉浸在自己的思緒中。  [唱歌] 我獨自一人 [音樂] 在我的腦海裡。  我獨自沉浸在自己的思緒中。  [唱] 拿去吧。  把它拿回去。  你留給我的所有[歌聲和音樂]。  [音樂]
所有的疑慮
和恐懼。
當愛
總是（歌聲和音樂）
充盈的時候。
在我心中。
謝謝。  [歡呼聲]
[掌聲] [歡呼聲]
感謝[
掌聲] 我美麗的朋友。  [歡呼聲] 謝謝你們的款待。  [掌聲] 接下來會發生什麼事？  我再來一次？  感謝
觀看。 NPR Music 的贊助商
是 Rivian，該公司生產全電動探險車，包括 R1S 三排座 SUV。
更多資訊請訪問
rivian.com。